ترجمة
||م.أحمد السيّد||
FB.com/A7medlsayed . @AhmedLSayed07
...منذ وقتٍ سحيق في مجرّةٍ بعيدة كل البعد
.أمّي -
.نعرف -
.(جين)، اجمعي أشيائك، حان الوقت
.مرحبًا
.(ساو)، إنّها (لايرا)
.قد حدّث
.إنّه آتٍ إلينا
.تعرفين ما عليكِ فعله
.(جين)، تعالي هنا
،تذكّري، مهما فعلت
.فأقوم به لحمايتكِ
.قولي أنّكِ تفهمين ذلك
.أفهم ذلك
.أحبّكِ، أيّتها الجميلة -
.أحبّك أيضًا، يا أبي -
.(غالن)
.اذهبي
.(جين)
تعرفين أين تذهبين، أليس كذلك؟
.ثقي في القوة
.أنت رجلٌ يُصعَب العثور عليه، (غالين)
ولكن العمل بالزراعة؟
حقًا؟ رجلٌ بمثل موهبتك؟
.إنّها حياة هانئة
.حياة وحيدة، أتصوّر ذلك
.منذ أن ماتت (لايرا)، أجل
.ّتعازي
!فتّشوا المنزل
.مفهوم
ماذا تريد؟
.العمل توقّف، أريدك أن تعود
.لن أقوم بذلك، (كرينك)
.نحن على شفا العظمة
كنّا قاب قوسين أو أدنى
.لتوفير السلام، والأمن للمجرّة
.أنت تخلط بين السلام والأرهاب
هل أنا كذلك؟
.عليك البدء في مكانٍ ما
.لن أساعد، (كرينك)
.عقلي ليس كما كان عليه
.لدي مشكلة في التذكّر
.حتى الأشياء البسيطة
(غالين)
.أنت عالِم مُلهِم ولكن كاذب سيء
.الآن أنا أحترم هذا الجهد
.أحترمه حقًا
.انظر، ها هي (لايرا) عادت من الموت
.إنّها معجزة
!توقّف
.(لايرا)، مزعجة كما كنتِ من قبل
.لن تأخذه
.كلّا، بالتأكيد لن أفعل ذلك
.سآخذكم جميعًا
،ستأتون جميعًا، أنتِ، طفلتكِ
.ستعيشون في راحة -
.كالرهائن -
."بل "أبطال الأمبراطورية
.(لايرا)
.أنزليه
.فكّري بحذر
.لن تربح أبدًا -
.افعليها -
!(لايرا)
!لا
.لديهم طفلة
!جدوها
.طفلتي
.تعالي
.لدينا رحلة طويلة أمامنا
"روغ وان"
.إبطال الآمان
الزنزانة رقم 4227
حلقة (كافريني)
المركز التجاري
.كنت على وشك المغادرة -
.جئت بأسرع ما يمكن -
.عليّ العودة إلى متن السفينة
.سير معي -
تعود إلى (جيدا)؟ -
!سيغادرون بدوني
تمهّل. لديك أخبار من (جيدا)؟
.هيّا
.طيار من الأمبراطورية، شخص من سائقي البضائع
.انشق عنهم بالأمس
.ويخبر الناس أنّهم يصنعون سلاحًا
.بلّورات (كايبر)، هذا ما يريدونه
أيّ نوع من الأسلحة؟
.انظر، عليّ الذهاب -
أيّ نوع من الأسلحة؟ -
.مدمّر الكواكب
.هذا ما سمّاه
مدمّر الكواكب؟
.شخص ما يُدعَى (أرسو) أرسله
.صديقٌ قديم لـ(ساو) -
(غالين أرسو)؟ -
أكان هو؟ -
.لا أعلَم، كانوا يبحثون عن (ساو) عندما غادرنا -
مَن آخر يعلَم هذا؟ -
!ليس لديّ أيّ فكرة -
.كل شيء ينهار
(ساو) على حق، هناك جواسيس في كل مكانٍ
ما كل هذا؟
.هيّا، لنرى بعض الهويّات
أجل. بالطبع، قفازاتي فحسب؟
...لا
ماذا فعلت؟
.جندي مُصاب، القسم التاسع
هل أنت مجنون؟
.لن أستلّق أبدًا للخروج من هنا
...ذراعي
.ابتعدوا عن الطريق
!تحرّكوا! تحرّكوا
.اهدأ
.سنكون على ما يرام
(جيدا)
منطقة مُحتَلة من الإمبراطورية
أهذا هو؟
يبدو مختلفًا
.مما تصوّرت
حسنًا، إذًا أنت (ساو غاريرا)؟
(ساو غاريرا)، لا؟
.حسنًا، نحن نضيّع الوقت الذي لا نملكه حتى
!عليّ التحدّث إلى (ساو غاريرا)
.أستمر في إخبارهم قبل، قبل فوات الآوان
!ابقوا متخفّين
...الإمبراطورية ستبحث عنه
.نحن هنا في وسط اللامكان
.علينا الوصول إلى مدينة (جيدا)
أيّ جزء من "رسالة عاجلة" لا تفهمونه يارفاق؟
!أنتم
نحن جميعًا في نفس الجانب، إن أبصرتم
...من خلف الزيّ للحظة
...عليّ التحدّث إلى
.عليّ التحدّث إلى (ساو غاريرا)
كوكب (وباني)
المخيّم الميداني الإمبراطوري
ماذا الآن؟
.لا أعلَم
.يجب أن يكون هناك مُعتَقل آخر
.اعتقد أننا أمسكنا الجميع
.الطريق خالي، سيّدي -
.(هاليك) -
!(ليانا هاليك) -
.هي -
تريدين الخروج من هنا؟
!أنت
ماذا عنّي؟
.تهانينا
لقد تم إنقاذكِ
.من فضلكِ لا تقاومين
(يافن 4)
المركز الرئيسي لمجلس الحلفاء
.(إل-يو 28)، اذهب للصيانة في الطابق الرابع
.أنتِ حاليًا تطلقين على نفسكِ (ليانا هاليك)
أليس هذا صحيحًا؟
،حيازة أسلحة دون بلا اذن قانوني
،تزوير وثائق الإمبراطورية
،اعتداء مُتفاقم
...الهروب من السجن، مقاومة الإعتقال
تصوّري لو كانت السلطات الإمبراطوية قد
عرفت مَن أنتِ حقًا. (جين أرسو)؟
هذا اسمكِ، أليس كذلك؟
(جين أرسو)؟
.ابنة (غالين أرسو)
أحد المتعاونين مع الإمبراطورية
.في تطوير الأسلحة
ما هذا؟
.إنّها فرصة لكِ لتصنعين بداية جديدة
.نعتقد أنّه بإمكانكِ مساعدتنا
،هنا الكابتن (كاسيان أندرو)
.إستخبارات الثوّار
متى كانت آخر مرة كنتِ على إتصال بوالدكِ؟
.منذ 15 عامًا
أيّ فكرة عن مكانه طوال هذا الوقت؟
،أحب الإعتقاد أنّه ميت
.يجل الأشياء أكثر سهولة
أسهل من ماذا؟ أنّه كونه آداة من آلة
الحرب التابعة للإمبراطورية؟
.لم يكن لدي رفاهية الآراء السياسية من قبل -
حقًا؟ -
متى كان آخر إتصال لكِ بـ(ساو غاريرا)؟
.مضى وقتٌ طويل
سيتذكّركِ على الرغم، أليس كذلك؟
،قد يوافق على مقابلتكِ
.إن أتيتِ كصديقة
،نحن نصارع الوقت هنا، يافتاة
،لذا إن لم يكن هناك ما نتحدّث عنه
.فسنعيدك إلى حيث وجدناكِ
.عندما كنت طفلة، (ساو غاريرا) أنقذ حياتي
.وقام بتربيتي. ولكن ليس لدي فكرة أين يكون
.لم آراه منذ سنوات
.نحن نعرف كيف نعثر عليه، هذه ليست مشكلتنا
نحتاج لشخص ما يجعلنا نعبر خلال الباب
.دون أن نُقتَل
أنتم جميعًا متمردون أليس كذلك؟
.أجل، ولكن (ساو غاريرا) متطرف
لقد كان يُقاتل بمفرده منذ أن انفصل
.عن الثورة
وقد تسبب قتاله مع الحلفاء الكثير
.من المشاكل
ليس لدينا خيار الآن سوى محاولة
.إصلاح تلك الثقة المُحطَمة
وما علاقة هذا بأبي؟
.هنالك مُنشَق عن الإمبراطوية في (جيدا)
.طيّار
.ومُحتَجز من قبل (ساو غاريرا)
يدّعي أن الإمبراطورية تصنع سلاح لديه القدرة
.على تدمير الكواكب
.الطيّار يقول أنّه أُرسِل من قبل والدكِ
نحتاج إلى إيقاف هذا السلاح قبل أن
.ينتهوا من صنعه
مهمة الكابتن (أندرو) هي
التحقق من قصة الطيّار،
ثم وإن كان ذلك ممكنًا،
.العثور على والدكِ
يبدو أنّه مهم للغاية لتطوير
.هذا السلاح الفتّاك
،ونظرًا لخطورة الوضع وتاريخك مع (ساو)
فنحن نأمل أن يساعدنا في العثور على والدكِ
.وإعادته إلى المجلس للشهادة
وإن قمت بذلك؟
.سنتأكد من أن تُصبحي حرة
!كابتن (أندرو)
أنا (كاي 2 إس-أو)
.أنا إنسان آلي إمبراطوري مُعاد برمجته
.أتذكّرك
.أرى أن المجلس يرسلكِ معنا إلى (جيدا)
.على ما يبدو
.هذه فكرة سيئة
.أعتقد ذلك، وكذلك أيضًا (كاسيان)
ماذا أعرف؟
.تخصصي هو التحليل الإستراتيجي فحسب
(غالين أرسو) مهم للغاية لبرنامج
.سلاح الإمبراطورية
،انس ما سمعته هناك
.لن يكون هناك أيّ استخلاص
.إن وجدته، اقتله
.في ذلك الزمان والمكان
قابلتِ (كاي-تو)؟
.مدهش
.يميل إلى قول ما يخطر في دائرته الكهربية
.إنّها نتيجة ثانوية لإعادة البرمجة
لما تحصل على سلاح، وأنا لا؟
ماذا؟ -
.أعرف كيف أستعمله -
.هذا ما أخشاه
.أعطيه إليّ
.نحن ذاهبون إلى (جيدا)
.هذه منطقة حرب
.هذا ليس المغزى
من أين حصلتِ عليه؟ -
.وجدته -
.أرى أن هذه الإجابة غامضة وغير مقنعة
.الثقة تكون على كلا الجانبين
تدعها تحتفظ به؟
أتريد أن تعرف إحتمالية استعمالها
له ضدك؟
.إنّها مرتفعة -
.لنذهب -
.مرتفعة للغاية
!أكاذيب
!خداع
.لنراه
.(بودي روك)
.طيّار بضائع
فتى محلي، أليس كذلك؟
.عُثر على هذا في حذاءه عندما تم أسره
.حسنًا، أستطيع سماعك
.لم يأسرني، جئت إلى هنا بنفسي
.أنا انشقيت، انشقيت
.كل يوم، المزيد من الأكاذيب
أكاذيب؟
أأخاطر بكل شيء من أجل كذبة؟
!كلّا، ليس لدينا وقت لهذا الهراء
عليّ التحدّث إلى (ساو غاريرا)
.قبل فوات الآوان
...حسنًا
...إذًا، أنت
.هذا.. هذا لك
!وأنا أعطيته لهم، لم يجدوه
.أعطيته لهم
.(غالين أرسو)
.أخبرني أن أجدك
.اذهبوا به إلى (بور غاليت)
(بو غاليت)؟
!(غالين أرسو) أرسلني
!اخبرني أن أجدك
.آسف على الخرق الأمني لـ(جيدا)
.أيّها المدير (كرينك)
،بعد العديد من النكسات والتأخيرات
.والآن هذا
.سمعنا بعض الإشاعات تدور في المدينة
.يبدو أنّك فقدت طيّار بضائع ثرثار بعض الشيء
،إن عرف المجلس بعض الأخبار عن مشروعنا
.فسينضم عدد لا يُحصى إلى الثوّار
،عندما ينتهي صنع محطة السلاح، أيَها المحافظ
.(تاركن)، المجلس سيكون مصدر قلق صغير
.هذا الوقت أصبح الآن، أيّها المدير (كرينيك)
،الإمبراطورية لن تسمح بأيّ تأخير آخر
.لقد جعلت الوقت حليف للمتمردين
أقترح أن نحل كلا المشكلتين في آنٍ واحد
.عن طريق اختبار فوري للسلاح
الفشل سيجعلك تفسّر السبب
.لجمهور غير صبور
.لن أفشل
ما الأمر، (جين)؟
.تبدين خائفة
.سأحميكِ دائمًا
.ياعزيزتي
.لا تتغيّري أبدًا
...الثقة
.(غالين)؟
.نحن قادمون إلى المدار
.لديك القيادة
.هذه (جيدا)
.أو ماتبقى منها
.نجد (ساو)، نجد أباكِ
ما أمر المدمر؟
.إنّه بسبب صديقكِ القديم، (ساو غاريرا)
.كان يهاجم سفن البضائع
ماذا يجلبون؟
.بل ماذا يأخذون
.بلّورات (كايبر). كا ما يمكنهم الحصول عليه
،كنّا نتسائل لما يجرّدون المعبد
.والآن نعلَم السبب
.إنّه وقود السلاح
.السلاح الذي يصنعه والدكِ
ربما كان علينا ترك التدريب على الرماية
.في الخلف
هل تتحدّثين عنّي؟
.إنّها محقة
.نحتاج إلى التجسس
.ابق مع السفينة
.أستطيع التجسس. أنا آلي إمبراطوري
المدينة تحت الإحتلال الإمبراطوري
.نصف الناس هنا يريدون إعادة برمجتك
.والنصف الآخر يريد أن يصنع فتحة في رأسك
.أنا متفاجيء بقلقكِ على سلامتي
لست كذلك. بل أنا قلقة لأن الطلقة قد
.تفوت منك وتصيبني
.ليس يبدو الأمر سيئًا بالنسبة لي
،(بور غاليت) يمكنه الشعور بأفكارك
.بدون أكاذيب فأنت آمن
ما الذي جلبته لي حقًا، يا طيّار البضائع؟
.(بور غاليت) سيعلَم الحقيقة
،الآثار الجانبية المؤسفة
.هي أنّه يمكن للشخص أن يفقد عقله -
.لا -
.أنتِ، انتبي إلى نفسكِ
.لا، لا. نحن سيّاح، لا نريد أيّ مشاكل، آسف
.هيّا
،مواطنين (جيدا)
عليكم أن تأتوا بمعلومات عن موقع هذا طيّار
.البضائع المفقود هذا
هناك مكافئة رصيدها 600 تُمنَح
.مُقابل المعلومات
،كان لدي اتصال مع واحد من متمردين (ساو)
.ولكنه أصبح في عداد المفقودين
.اخته ستبحث عنه
.المعبد دُمر ولكنها ستنتظر هناك
سنعطيها اسمكِ ونأمل أن يجعلنا
.ذلك نجتمع مع (ساو)
نأمل؟
.أجل
.الثورة بُنيت على الأمل
.ضع يديك حيث أراهم
.تعال إلى هنا
.أظهروا لي بعض الهويّات
.ابحث بالداخل
أكل هذا بسبب طيّارك؟
.لعل تكون قوة الآخرين معك
.لعل تكون قوة الآخرين معك -
.انتظريني -
.لعل تكون قوة الآخرين معك
أتبادلين هذه القلادة مقابل
لمحة عن مستقبلكِ؟
.أجل، أنا أتحدّث إليكِ
.أنا (تشيروت إيمو)
كيف عرفت أنني أرتدي قلادة؟
.لأجل الإجابة عليكِ الدفع
ماذا تعرفين عن بلّورات (كايبر)؟
.أبي، قال أنّها تزوّد سيوف (جيداي) بالطاقة
.(جين)، هيّا، لنذهب
.أقوى النجوم لديها قلب مكوّن من (كايبر)
.لنذهب
.نحن لسنا هنا لنصنع صداقات
مَن هم؟
.حرّاس (ويلز)
.حماة معبد (كايبر)
ولكن لم يتبقى شيئًا ليحموه، لذا الآن يسببون
.المشاكل للجميع فحسب
.يبدو أنّك أصبحت متوترًا فجأةً
.علينا الإسراع
.هذه المدينة على وشك أن تُضرَب
،مواطنين الإمبراطورية
...قوات الإمبراطورية
.أخبرني أن لديك خطة بديلة
.قادمة
.أنزلوا أسلحتكم
.خلفنا
.يبدو أننا وجدنا متمردين (ساو)
!(جين)، لا
.شكرًا لكِ
.اضرب البرج
!اخرجي من هناك
.بسرعة الـ(كايبر)، أحضره
.هاك، خذ الـ(كايبر)
.خذ الـ(كايبر)
!هيّا
!من هنا
أكنتِ تعلمين أن هذا ليس أنا؟
!بالطبع
اعتقدت أنني أخبرتك أن تمكث في السفينة
،قمت بذلك، ولكن اعتقدت أن ذلك مملًا
.وأنت كنت في مشكلة
هناك الكثير من الإنفجارات لشخصين
.يستجسسون
...توقّف هناك
.أنت على حق، عليّ الإنتظار في السفينة
!توقّف
!توقّف هناك
إلى أين تأخذ هؤلاء السجناء؟
.هؤلاء سجناء -
أجل، إلى أين تأخذهم؟ -
.أنا آخذهم لسجنهم
.في السجن
...إنّه يأخذنا إلى -
!اصمت -
!وهنالك واحدة آخرى إن فتحت فمك مجددًا
.سنأخذهم من هنا -
.لا بأس -
،إن كان بإمكانك أن تشير لي بالإتجاه الصحيح
.فيمكنني أخذهم، انا متأكد
...أخذتهم لهذا البعد -
.مهلًا، انتظر لحظة -
.خذوهم بعيدًا -
!انتظر -
!لا يمكنك أخذهم بعيدًا
.أنت ابق هنا
.علينا التحقق من تشخيصك
تشخيص؟
،أنا قادر على إجراء تشخيصي بنفسي
.شكرًا جزيلًا
!دعوهم يمرّون في سلام
.دعوهم يمرّون في سلام
،القوة معي
.وأنا مع القوة
،ولا أخشى شيئًا
.لكل شيء تشائه القوة
!أنت
!توقّف هناك
.إنّه أعمى
أهو أصم؟
!قلت توقّف
هل قدمك بخير؟
.أنت بالكاد أصبتني
.على الرحب والسعة
!لا مزيد من المسلّحين
!مسلّح -
!إنّه معنا -
.لا بأس
.شكرًا
.(كاسيان)، آسف على الصفعة
.عد إلى السفينة
.انتظر مكالمتي
أهو (جيداي)؟
.لا يوجد (جيداي) هنا مجددًا
.بل الحالمين فحسب مثل هذا الأحمق
.القوة قد أحمتني بالفعل
.أنا حميتك
أيمكنك إيصالنا إلى (ساو غاريرا)؟
ألا ترى، نحن لسنا أصدقاء للإمبراطورية؟
.قل هذا لمَن قتل رجالنا
أيّ أحد يقتلني أو يقتل أصدقائي
،فسيجيب على (ساو غاريرا)
ولما هذا؟
.لأنني ابنة (غالين أرسو)
!خذهم
هل تمزح معي؟
!أنا أعمى
.أنا مع القوة والقوة معي
تصلّي؟
حقًا؟
.أنا مع القوة والقوة معي
.إنّه يصلّي للباب لكي يُفتَح
.هذا يزعجه، لأنّه يعلم أن هذا ممكنًا
(بايز مالبوس) كان أعظم الحرّاس المخلصين
.بيننا جميعًا
بدأت أعتقد أن القوة وأنا لدينا
.أولويات مختلفة
.استرخي، كابتن
.سُجنا في أقفاص أسوأ من هذا
.هذه سابقة بالنسبة لي
،هناك الكثير من أنواع السجون، كابتن
.أشعر أنّك تحمك سجنك أينما تذهب
.(جين)
أهذه أنتِ حقًا؟
.لا أصدّق الأمر
.يجب أن تكون مفاجئة
ألا زلنا أصدقاء؟
آخر مرّة رأيتك فيها أعطيتني سكين
وسلاح مُحمّل
.وأخبرتني أن أنتظر في حتى وضوح النهار
.كنت أعلم أنّكِ في مأمن
.تركتني في الخلف
.أنتِ كنتِ أفضل جنديّ في مجموعتي
.كنت في سن السادسة عشر -
!كنت أحميكِ -
!بل تركتني
!أنتِ ابنة ضابط علوم إمبراطوري
.الناس بدأوا في اكتشاف ذلك
.الناس الذين أرادوا استغلالكِ كرهينة
...لا يمر يوم لا أفكّر فيكِ
ولكن اليوم، من بين كل الأيام؟
إنّه فخ، أليس كذلك؟
ماذا؟
!الطيّار
.الرسالة
.كل شيء
...هل
أرسلوكِ؟
هل أتيتِ إلى هنا لقتلي؟
.لم يتبقى الكثير منّي
.الحلفاء يريدون والدي
.يعتقدون أنّه أرسك لك رسالة عن سلاح
وأعتقد أنهّم يعتقدون بإرسالي فربما
.تساعدهم حقًا
إذًا، ماذا تريدين، (جين)؟
.أرادوا مدخل، فقد حصلوا عليه
.أنا منسحبة الآن
.بقيتك يمكنها فعل ما تريد
أنتِ لا تهتمين بالسبب؟
السبب؟
حقًا؟
الحلفاء؟
المتمردون؟ مهما يكن ما تدعو نفسك له
هذه الأيام؟
.كل مايجلبه إليّ هو الألم
يمكنك الوقوف لرؤية العلم الإمبراطوري
يسود جميع انحاء المجرة؟
.لن تكون مشلكة إن لم تنظر إلى الأعلى
،لدي شيء لأريه إياكِ
.تعالي
.الإمبراطور منتظر تقريري
كنت آمل أنّه هو والزعيم (فيدر) كانوا هنا
.لهذا المناسبة
اعتقدت أن هذا حكيم لينقذك من أيّ
.احراج محتمل
.قلقك يكاد لا يُبرر
.إن كان قولها سيجعلها كذلك
،كل قوى الإمبراطورية، تم إجلائها
.وأنا على استعداد تام لتدمير القمر بأكمله
.هذا لن يكون ضروريًا
.نحن بحاجة إلى تصريح، وليس بيان رسمي
.المدينة المقدسة ستكون كافية لليوم
،الهدف مدينة (جيدا)
.إعداد تشغيل مفاعل أولي
...سيّدي، نحن في الموقع، وجاهزون -
!أطلقوا -
.بدء الإشتعال الإبتدائي
مَن في الزنزانة التالية؟
ماذا؟
أين؟
.طيّار إمبراطوري
طيّار؟ -
!سأقتله -
!لا، انتظر، تعال هنا
!لا
.ابتعد
.حسنًا
هل أنت الطيّار؟
أنت، هل أنت الطيّار؟
طيّار المكوك؟
طيّار؟
ما خطبه؟
.(غالين أرسو)
أتعرف هذا الإسم؟
.جلبت الرسالة، أنا الطيّار
.أنا الطيّار
.حسنًا، جيد
الآن، أين (غالين أرسو)؟
.استعدوا
.هذه هي الرسال التي تم إرسالها لي
،(ساو)، إن كنت تشاهد هذا
.إذًا أعتقد أن هناك فرصة لإنقاذ الحلفاء
،ربما يوجد فرصة لأوضح موقفي
.وأعتقد أنني لا أجرؤ على الأمل كثيرًا
،فرصة لـ(جين)، إن كانت على قيد الحياة
...إن كان بإمكانك إيجادها
لتدعها تعرف أن
حبي لها لن يتلاشى أبدًا وكَم
.أشتاق لها للغاية
،(جين)، نجمتي العزيزة
.لا أستطيع التصوّر ما هو رأيك بي
.عندما أُسرت، واجهت بعض الحقائق المريرة
،أٌخبرت أنّه قريبًا للغاية
.أن (كرينيك)، سيأسرك أيضًا
،وعندما مر الوقت
فعرفت هذا أنّك ربما أن تكوني ميتة
.أو مُخبئَة جيدًا بحيث لم يجدكِ أبدًا
،وعرفت أنّه إن رفضت العمل
،وإن انتحرت
فستكون مسألة وقت فحسب
قبل أن يدرك (كرينيك) أنّه لا حاجة لي
.لإنجاز المشروع
.لذا قمت بالشيء الوحيد الذي لن يتوقعه أحد
.كذبت
.تعلّمت الكذب
لعبت دور الرجل المهزوم الذي استقال
.إلى ملاذ عمله
،جعلت نفسي لا غنى عنّي
.وكل حين وضعت أساس انتقامي
.ندعوها نجمة الموت
.لا يوجد اسم أفضل
.واليوم أصبح قريبًا عندما سيتم إطلاقها
.وضعت نقطة ضعف داخل النظام عميقًا
،عيب صغيرٌ جدًا وقوي
.لن يجدوه أبدًا
...ولكن، (جين). إن كنتِ تستمعين
.عزيزتي، أهدرت كثيرًا من حياتي
،حاولت التفكير بكِ في لحظات قوتي
...لأن ألم عدم وجودكِ معي
.أمّكِ
.عائلتنا
ألم هذا الفقدان ساحق للغاية، فأنا أخاطر
.بالفشل حتى الآن
.من الصعب جدًا عدم التفكير بكِ
.التفكير أين تكونين
.نجمتي العزيزة
.(ساو)، وحدة المُفاعل، هذه هي نقطة الضعف
.هذا هو المكان الذي وضعت فيه فخي
،إنّه مُخبأ بعناية وغير مستقر
انفجار واحد لأيّ جزه منه سيفجّر
.المحطة بأكملها
،ستحتاج إلى المخططات
الخطط الهيكلية لنجمة الموت
.للعثور على المفاعل
أعرف أنّه هناك أرشيف هندسية كاملة
في قبو البيانات
.في برج القلعة في (سكاريف)
أيّ إنفجار للضغط على وحدة المفاعل
ستُطلق
سلسلة من ردود الفعل التي من شأنها
...تدمير المحطة بأكملها
.هيّا
(كاي-2)، (كاي-2)، أين أنت؟
.ها أنت ذا
.أنا مستعد كما طلبت
.على الرغم من أن هناك مشكلة في الأفق
.لا يوجد أفق
.حدد موقعنا
!أحضر السفينة هنا الآن
إلى أين أنت ذاهب؟
.عليّ إيجاد (جين)
.أحضر الطيّار. نحتاجه -
.حسنًا -
.سأحضر الطيّار
.أيّها الطيّار
.لا، لا، لا
.لنذهب
!(جين)
.علينا الذهاب
.أعرف أين أبيكِ
.اذهبي معه، (جين)
.عليكِ الذهاب
.تعال معنا -
.لم يعد عليّ الهروب مجددًا -
.هيّا -
.ولكن عليكِ إنقاذ نفسكِ -
!اذهبي -
!لا يوجد وقت
!أنقذوا الثورة
!أنقذوا الحلم
.إنّه جميل
!(تشيرت)، لنذهب
!هيّا
!لنخرج من هنا
!أخرجنا من هنا
!أطلقها
.لست متفائلًا حول موقفنا -
.دعنا لا نكون كذلك، (كاي) -
!هيّا
.أطلقها -
.لم أكمل حساباتي بعد -
.سأكملها عوضًا عنك
،أعتقد أنني أدين لك بإعتذار
.أيّها الريس (كرينيك)
.عملك تجاوز كل التوقعات
وستخبر الإمبراطور بهذا القدر؟
سأخبره بأن صبره على شقائك قد كوفيء
بسلاح سيؤي إلى نهاية سعيدة
.للمتمردين
...هذا كان فقط جزء صغير من قوته المدمرة
سأخبره، أنني سأتولى قيادة السلاح
تحدّث لأول مرّة منذ سنوات.. فسار المفعول
.فورًا
.نحن نقف هنا وسط انجازي وليس انجازك
أخشى أنّه الخروقات الأمنية الأخيرة قد
.أظهرت قصورك كمدير عسكري
،الخروقات الأمنية قد أُنهيت
.(جيدا) قد تم إسكاتها
أتعتقد أن هذا الطيّار تصرّف بمفرده؟
.قد تم إرساله من منشأة (أيدو)
.منشأة (غالين أرسو)
.سنرى هذا الأمر
.رسالة مشفّرة من كابتن (أندور)، سيّدي
.تم تأكيد السلاح
.(جيدا) دُمرَت
.هدف المهمة يقع في (إيدو)
.رجاءً النصح
دُمرَت؟
.تابع
.اخبره أن أوامري مازالت قائمة
أخبره أن يمضي قدمًا في عجالة
.وأن يستمر في الخطة
ليس لدينا أدنى فكرة عمّا يبنيه
.لأجل الإمبراطورية
علينا قتل (غالين أرسو) عندما تُتاح
.لنا الفرصة
.(بايز)، أخبرني
كل شيء؟
المدينة بأكملها؟
.أخبرني -
.كلّها -
.مفهوم
.حدد المسار إلى (إيدو)
.تحديد المسار إلى (إيدو)
أهناك يوجد والدي؟
.أعتقد ذلك
إذًا، أنتِ ابنة (غالين)؟
تعرفه؟
.أنا (بودي)، الطيّار
أنت مَن جلبت الرسالة؟
...أجل، أباكِ
.قال أنّه بإمكاني الحصول على حقي بنفسي
،قال أنّه بإمكاني جعل الأمور صحيحة
إن كنت شجاعًا كفايةً
.والإنصات لما في قلبي
.وأفعل شيئًا حياله
.أعتقد أنّه قد فات الآوان
.لم يفت الآوان
.يبدو أنّه قد فات الآوان كثيرًا بالنسبة لي
.لا
.يمكننا هزيمة الناس الذين فعلوا ذلك
.رسالة والدي، لقد رأيتها
.يدعونها بنجمة الموت
ولكن ليس لديهم فكرة بأنّه هناك
.طريقة لهزيمتها
.إنّهم على خطأ بالنسبة لوالدي
.لقد بناها -
.لأنّه علِم أنّهم بإمكانهم بنائها بدونه -
.أبي قرر الإختيار
.ضحى بنفسه لأجل الثورة
وضع فخ بداخلها
.لهذا أرسلك
.لتجلب هذه الرسالة
أين هي؟
أين الرسالة؟
.كانت صورة ثلاثية الأبعاد
لديكِ هذه الرسالة، صحيح؟
.كل شيء حدث بسرعة جدًا
هل رأيتها؟
لا تصدّقني؟
.لست أنا مَن عليكِ إقناعه
.أنا أصدّقها
.هذا جيد لمعرفته
أيّ نوع من الفِخاخ ؟
.قلتِ أن أبيكِ صنع فخًا
المُفاعل
.وضع نقطة ضعف هناك
.أخفاه لسنواتٍ
قال إن كان بإمكانكم تفجير وحدة المُفاعل
.فالنظام برمته سيُدَمر
.علينا إرسال رسالة إلى الحلفاء
.فعلت ذلك
عليهم معرفة أن هنالك طريقة
.لتدمير هذا الشيء
عليهم الذهاب إلى (سكاريف) للحصول
.على المخططات
.لا يمكنني المخاطرة بإرسال هذا
.نحن في قلب أرض تابعة للإمبراطورية
.إذًا، سنجده
،ونعيده
.وهو بإمكانه إخبارهم بنفسه
.تم تحديد المسار إلى (إيدو)، سيّدي
(إيدو)
معمل الـ(كايبر) الخاص بالإمبراطورية
،القوة معي
.وأنا مع القوة
.عشرون درجة إلى اليمين
.عشرة درجات للأعلى
.لا، لا، لا، للإسفل
!للأسفل
متأكد من أن هذا هو الطريق؟
.لديهم متتبّعات للهبوط
.وسرب طائرات دورية
،علينا البقاء في الوادي
.ابقها منخفضة
!انتبه إلى يمينك
.هناك نسبة 26% من الفشل
كَم أبعد؟
لا أعلَم. لست متأكد، لم آتي من هذا
،الطريق من قبل
.ولكننا على مقربة، نحن قريبون، أعلَم ذلك
.حسنًا، الآن هناك نسبة 35% من الفشل -
.لا أريد معرفة ذلك، شكرًا لك -
.مفهوم
!الآن! اهبط بها الآن -
...الرياح -
.إن استمريت، ستكون فوق محطة المكوك مباشرةً
!انتبه -
!مهلًا -
!تشبّثوا
!سنهبط بصعوبة
.حاول الإتصال مجددًا -
...أحاول يا سيّدي. نحن -
.الإشارة أصبحت ميتة
.أرسل سرب الطائرات، الهدف (إيدو)
ماذا عن الآن، التحقق من المثبتات؟
(بودي)، أين المختبر؟ -
المختبر البحثي؟ -
أجل. أين هو؟
.إنّه هناك فوق التلال
،هناك محطة مكوك أمامنا مباشرةً
متأكد من ذلك؟
.أجل
نأمل أنّه لا يزال هناك سفينة تابعة
.للإمبراطورية باقية لنسرقها
.هاكم ما سنفعله
على أمل، أن تبقى العاصفة وتبقينا
.مُخبأين هنا
.(بودي)، أنا ستأتي معنا
.سنذهب إلى أعلى التلال ونتفقد الأمر
.أنا آتية معكم
.لا، رسالة أباكِ، لا يمكننا المخاطرة بذلك
.أنتِ الرسول
.هذا سخيف. جميعنا عرفنا الرسالة
.الجميع هنا يعرفها
انفجار واحد على وحدة المفاعل والنظام برمته
.سيُدَمر
.هكذا قلتيها
.النظام برمته سيُدَمر
!استمر في العمل واصلح إتصلاتنا
كل ما أريد معرفته الآن هو كيفية التعامل
.على ما نحن بصدد مواجهته
إذًا، سنذهب بشكلٍ صغير وبحذر كبير
.حتى نصعد إلى هناك ونرى الأمر
.لنخرج من هنا
هل يبدو لك مثل القاتل؟
.لا. لديه وجه صديق
عن مَن تتحدّث؟
.كابتن (أندور)
لما سألت هذا؟ ماذا تعني؟
هل يبدو مثل القاتل؟
القوة تتحرّك بحزن بالقرب من مخلوق
.على وشك أن يقتل
.سلاحه كان في مكان القناصة
.لا، لا، لا، علينا الصعود
.لا يمكنك رؤية الكثير من هنا في الأسفل
.من هنا
.سأكون خلفك تمامًا
.هيّا
إلى أين تذهب؟
.سأتبع (جين). مسارها واضح
بمفردك؟
!حظ سعيد
!لست بحاجة للحظ، لدي أنت
ماذا يفعلون؟
.إن عاد (كاسيان)، سنغادر بدونهم
هل ترى (أرسو) هناك؟
.لقد وصلنا بعيدًا
.الصبر، يا صديقي
.هذا هو
.هذا هو، (غالين)، في الحلة الداكنة
عد إلى هناك، وجد لنا مركَبة
.لنخرج بها من هنا
ماذا تفعل؟
.سمعتني -
قلت أننا سنأتي إلى هنا لنلقي نظرة -
.أنا هنا. أنا ألقي نظرة
.اذهب
!بسرعة
.أخبار عظيمة، (غالين)
.السلاح أصبح مكتملًا
.عليك أن تكون فخورًا
.فخورًا للغاية، (كرينيك)
.اجمع مهندسينك، لدي إعلان
أهذا جميعهم؟ -
.أجل -
.أيّها السادة
.واحد منكم خان الإمبراطورية
واحد منكم قد تآمر مع طيّار لإرسال رسالة
.إلى الثورة
.وأنا أحث هذا الخائن أن يتقدم خطوة للأمام
.حسنًا، سأعتبر هذا جهد جماعي، إذًا
!جاهزون -
.لا، أرجوك -
...صوّبوا
...و -
.لا، لا -
!أطلقوا -
.توقّف، توقّف، (كرينيك)، إنّه أنا -
.إنّه أنا
.ليس لديهم علاقة بالأمر
.اعف عنهم
!أطلقوا
كيف لي أن أعرف أن السلاح أصبح مكتملًا؟
...دعني أشاركك ببعض التفاصيل
.(كاسيان)
(كاسيان)، أيمكنك سماعي؟
.أنا هنا. عليك جعلها تعمل
!أجل، على الرغم من أن لدينا مشكلة
.هناك سرب طائرات تابع للحلفاء قادم
!سيمشط المنطقة -
!لا، لا، لا -
!أخبرهم أن ينتظروا
!(جين) على الرصيف
.(جيدا)
.(ساو غاريرا). وفرقته من المتعصبين
.المدينة المقدسة
.التذكير الأخير للـ(جيداي). هلكت
.لن تفوز أبدًا
الآن، أين سمعت هذا من قبل؟
.بث من الكابتن (أندور)
.أيّها الجينرال
كابتن (أندور) يطلب تأخير دعم
.سرب الطائرات
.قوى الحلفاء في الموقع
.يرجى تأكيد الأمر
!اتصل بقائد السرب
!اتصل به الآن
.بدأوا الإشتباك بالفعل، سيّدي
ميت
.لا
!ردوا النيران
.إلى محطتكم
!أطلق مقاتلينا في الجو الآن
!أبي
.هيّا، هيّا، هيّا -
!تراجعوا! تراجعوا -
.أيّها المدير، نحتاج إلى الإخلاء
.أبي. أبي، إنّه أنا
.إنّه (جين)
.(جين)
.نجمتي العزيزة
.أبي
.رأيت رسالتك
.ثلاثية الأبعاد، رأيتها
يجب أن تُدَمر
.أعرف
.سندمّرها
.(جين)
.انظري إلى نفسكِ
.لدي الكثير لإخبارك به
.أبي
...لا. لا
..أبي
!أبي! هيّا
.هناك، اقتلوهم
.هيّا
.(جين)، علينا الذهاب. هيّا -
،لا يمكنني تركه -
.انصتي إليّ
.لقد مات
.لا يوجد شيء يمكننا فعله. هيّا
.لا يمكنني تركه -
!هيّا -
.ساعدني -
!تحرّكي -
!انزلي
.هيّا
.أحسنت
.أنت من الثوار الآن
.هيّا، هيّا
!هيّا، تحرّكوا
.هيّا، لنخرج من هنا
.تحرّكوا، تحرّكوا
.حسنًا، (كاي-2)، لنذهب
.عُلم هذا
اجعل قوى الدفع الأيويني منخفضة حتى
.تنجلي العاصفة
مفهوم
.كذبت عليّ
.أنتِ في صدمة
.ذهبت إلى هناك لتقتل والدي
.لا تعلَمين عمّاذا تتحدّثين
أنكر الأمر
.أنتِ في صدمة
.تبحثين عن مكانٍ ما لتتخلصي منها
.رأيت هذا الأمر من قبل -
.أراهن على ذلك -
.يعلَمون
كذبت حول لما أتينا إلى هنا وكذبت حول
.لما ذهبت إلى هناك بمفردك
كانت لدي الفرصة لسحب الزناد. ولكن
هل فعلت؟
.قد تكون فعلت ذلك أيضًا
.أبي كان برهانًا حيًا وأنت عرّضته للخطر
!هذه كانت قنابل الحلفاء التي قتلته
!كانت لدي أوامر
!أوامر عصيتها
.ولكنك لن تفهمي ذلك -
أوامر؟ -
متى علمت أنّهم على خطأ؟
."ربما تكون أيضًا "ستورم تروبر
ماذا تعلمين؟
ليس لدينا جمعيًا رفاهية متى وأين
.نهتم بشيء ما
فجأةً الثورة حقيقية بالنسبة لكِ؟
.بعضنا عاشوه
.كنت في هذا العراك منذ سن السادسة
.لستِ الشخص الوحيد الذي فقد كل شيء
.بعضنا قرر أن يفعل شيئًا حياله
.لا يمكنك إقناعي بذلك
.لست مضطر لذلك
!(يافين 4)
تأكد من أنّهم يعلمون أننا مقبلين
.في سفينة مسروقة
أيّ أحد آخر؟
.سيّدي، المدير (كرينيك) وصل
.المدير (كرينيك)
.لورد (فيدر)
.تبدو مضطرب
.لا. مجرّد ضغط الوقت
هناك الكثير من الأشياء العظيمة
.التي تميل إليها
.اعتذاري
.لديك الكثير من الأشياء العظيمة لتفسّرها
لقد سلّمت السلاح الذي طلبه الإمبراطور
أستحق المقابلة للتأكد من أنّه يدرك
.إمكانياته الرائعة
.قوته للتدمير قد تم تأكيدها
.مدينة دُمرت
.ومنشأة إمبراطورية هوجمَت علنًا
.إنّه المحافظ (تاركن) الذي اقترح الإختبار
،لم تُستَدعى إلى هنا لتتذلل
.أيّها المدير (كرينيك)
...لا، أنا -
.لا يوجد نجمة موت -
تم إبلاغ المجلس أن (جيدا) دُمرت أثناء
.كارثة تعدين
.أجل، سيّدي
أتوقع ألا يهدأ لك بال حتى تتمكن
من أن تضمن للإمبراطور
أن (غالين أرسو) لم يمس هذا السلاح
.بأيّ شكل من الأشكال
إذًا، أنا مازلت في السلطة؟
...ستتحدّث إلى اللإمبراطور عن
،كن حذرًا في تعلية سقف طموحاتك
.أيّها المدير
.علينا بعثرة الإسطول
.ليس لدينا أيّ اختيار سوى الإستسلام
هل نتحدّث حقًا عن حل شيء ما عملنا
بجد لنصنعه؟
.لا يمكننا الإستسلام فحسب -
!تحالفنا كحلفاء، وليس كوثيقة إنتحار -
.تمكّنا الآن من جمع قوانا -
جمع قوانا؟ -
جينرال (درايفن) دمّر قاعدة
!إمبراطورية بالفعل
.قرار تم اتخاذه
!إن كنت تريد الحرب، فعليك المحاربة بمفردك
،إن كانت هذه هي طريقة سير الأمور
فلما لدينا تحالف؟
،إن كانت تقول الحقيقة
!فعلينا التصرّف على الفور
!أيّها المستشارين، من فضلكم
هذا بسيط، الإمبراطورية لديها وسيلة للدمار
.الشامل. على عكس الثوّار
.نجمة الموت، هذا غير معقول
ما السبب الذي سيجعل والدي يكذب؟
ما الفائدة التي سيحققها من ذلك؟
.لجذب قواتنا إلى معركة أخيرة
.ليدمرنا مرةً واحدة وإلى الأبد
المخاطرة بكل شيء، بناءً على ماذا؟
شهادة مجرم؟
،الكلمات الأخيرة من والدها
عالم تابع للإمبراطورية؟
.ولا تنسى الطيّار الإمبراطوري
أبي ضحى بحياته حتى يتسنى لنا فرصة
.لهزيمة هذا
.لذلك أخبرتينا
،إن كان بحوزة الإمبراطورية هذا النوع من القوة
فأيّ فرصة لدينا؟
أيّ فرصة لدينا؟
"السؤال هو" أيّ خيار؟
الهروب؟ الإختباء؟ التضرع للرحمة؟
بعثرة قواكم؟
تعطون فرصة لهذا العدو بهذا الشر وبهذه القوة
.وتحكمون على المجرة بأبدية الرضوخ
!وقت الحرب هو الآن -
.أجل -
كل لحظة تضيعونها هي خطوة أقرب
.إلى رماد (جيدا)
ما الذي تقترحه؟ -
!دع الفتاة تتحدّث -
.أرسلوا أفضل قواكم إلى (سكاريف)
.أرسلوا الإسطول باكمله إن اضطررتم إلى ذلك
علينا الإستيلاء على مخططات نجمة الموت
.إن كان هناك أيّ أمل لتدميرها
تطلبين منّا غزو منشأة إمبراطورية
بناءً على لا شيء سوى الأمل؟
.الثورة بُنيت على الأمل
.لا يوجد أمل
.أقول أن نحارب
.أقول أن الثورة قد انتهت
.آسفة، (جين)
،بدون كامل الدعم من المجلس
.فالإحتمالات كبيرة للغاية
جينرال (بيندولا)، يرجى القدوم
.لغرفة الإحاطة
.لا تبدين سعيدة
.يفضلون الإستسلام -
وأنتِ؟ -
.تريد المحاربة -
.وأنا أيضًا. جميعنا -
.القوة قوية
.لست متأكدة أننا نحن الأربعة كافيين
كَم نحتاج؟ -
عمّاذا تتحدّث؟ -
.لن يصدّقونكِ أبدًا
.أقدّر الدعم
.ولكني أصدّقكِ
.أصدّقكِ
نود التطوع
...بعضنا
،معظمنا
.فعلنا أشياء فظيعة نيابةً عن الثورة
.نحن جواسيس. مخرّبين. قتلة
،كل شيء فعلته
.فعلته من أجل الثورة
وكل مرة سرت بعيدًا عن شيء
أردت نسيانه
.فأخبر نفسي أنّه من أجل قضية أؤمن بها
.قضية تستحق هذا الأمر
.بدون هذا، سنخسر
.كل شيء فعلنا كان من أجل لا شيء
.لا يمكنني مواجهة نفسي إن استسلمت الآن
.لا أحد منّا يستطيع ذلك
.لن يكون ذلك مريحًا
،ستكون ضيقة بعض الشيء
.ولكننا جميعًا سنلائمها
.يمكننا الذهاب
.حسنًا
.استعدوا
.اجلبوا أيّ شيء ليس مسمّر
!هيّا، هيّا، هيّا
.(جين)
.سأكون هناك من أجلكِ
.(كاسيان) قال أنّه عليّ ذلك
لست معتادة على تجمع الناس بالقرب عندما
تسوء الأمور
.مرحبًا بكِ في المنزل
فريق "برافو" إلى مكتب الإستخبارات
.لتقرير بعثة الإستخراج
.لربما تكون القوة معنا
.مكوك البضائع، رد، من فضلك
ماذا يحدث هناك؟
هذه السفينة خارج الحدود. لا أحد من المفترض
.أن يكون على متنها حتى مزيد من المعلومات
.أجل، أجل نحن كذلك
.عُلم
.هذه سفينة إمبراطورية مُتحفّظ عليها
ما علامة النداء الخاصة بك، أيّها الطيّار؟
.علينا الذهاب
...إنّها
.قل شيئًا
.هيّا
...(روغ)
.(روغ وان)
(روغ وان)؟
.لا يوجد (روغ وان)
.حسنًا، هناك الآن
.(روغ وان)، تبتعد الآن -
.تبتعد الآن -
،على الرغم ما يقوله الآخرون
الحرب أمر لا مفر منه
.أجل، أوافقك الأمر
لا بد لي من العودة إلى (ألدارين)
.لأبلّغ شعبي بأنّه لن يكون هناك سلامًا
.سنحتاج إلى كل أفضلية
.صديقك، الـ(جيداي)
خدمني بشكلٍ جيد أثناء حرب
(كلون)
.وعاش في الخباء منذ تطهير الإمبراطور
.أجل، سأرسل له
.تحتاج لشخص ما يمكنك الوثوق به
.سأثق بها بحياتي
.كابتن (أنتيليس)، لدي مهمة من أجلك -
.سيناتور -
(سكاريف)
قاعدة تابعة للإمبراطورية
.حسنًا، نحن مقبلون
هناك درع دفاعي على طول الكوكب
.مع بوابة دخول رئيسية واحدة
هذا المكوك يجب أن يكون مجهزًا برمز وصول
.يسمح لنا بالمرور
.على افتراض أن الإمبراطورية قامت بتسحيله
وإن قاموا بذلك؟
إذًا، سيغلقوا البوابة وسنُباد في الفراغ
.البارد والمُظلم من الفضاء
،ليس أنا
.يمكنني النجاة في الفضاء
...حسنًا. ها هي تدخل
.مكوك البضائع "إس-و 0608" يطلب مهبط
،"مكوك البضائع "إس و -0608
.أنت لست مدرج على جدول الوصول
.أعرف ذلك، أيّها المتحكم بالبوابة
.تمت إعادة توجهنا من محطة طيران (إيدو)
.أرسال رمز الترخيص الآن -
.إرسال -
مكوك البضائع "إس-و 0608"؟
.مسموح لك بالدخول -
.أجل -
.مدهش
.سأخبر الآخرين
.حسنًا
مكوك البضائع مسموح لك بالهبوط في المهبط
.رقم 9. أكد الأمر، من فضلك
المكوك يشرع في الهبوط في المهبط التاسع
.وفقًا للتعليمات
المبنى الرئيسي هناك، ما هذا؟
إنّه برج القلعة. يحفظون كل بيانات البنية
.الإمبراطورية هناك
.إن كانت المخططات فأيّ مكان، فهي هناك
الطبق في الأعلى؟
ما وظيفته؟
أعتقد أنّه يأخذ الكثير من الإشارات
.ليرسل هذه الملفات
التشابك مع مسار الهبوط
.تم التشابك مع مسار الهبوط
.نحن نهبط
!نحن آتون
،(ساو غاريرا) اعتاد على قول
مقاتل واحد مع عصا حاد
.ولا شيء لتخسره يمكنه الفوز
.ليس لديهم أيّ فكرة أننا قادمون
.ولا سبب لهم ليتوقعوا ذلك
،إن تمكنا من النزول على الأرض
.فسننتهز الفرصة التالية
.والتالية
...مجددًا ومجددًا حتى نفوز
.أو تنفق الفرص
.مخططات نجمة الموت هناك
.(كاسيان)، (كاي-2)، وأنا سنجدها
.سنجد طريقة لإيجادها
،(مالشي)، (باو)، (بايز)، (تشيريت)
،ستأخذون الفرقة الرئيسية
تحرّكوا شرقًا واحصلوا على نطاق واسع
.من السفينة
.جدوا مكان بين هنا والبرج
،عندما تصلون إلى المكان الأفضل
.فجّروا المكان
.اجعلوا عشرة رجال مثل مائة -
.حسنًا -
.وابعدوا هؤلاء الجنود عنّا
ماذا عليّ أن أفعل؟
.ابق المحرّك يعمل
.أنت فرصتنا الوحيدة للخروج من هنا
،"مكوك البضائع "إس-و 0608
.كن مستعدًا لإستقابل فريق التفتيش
مستعد؟
.مرحبًا
مرحبًا، أنت ربما تبحث عن بيان بحمولة
...المكوك
.هذا سيكون مساعدًا
.إنّه هنا بالأسفل
أيّها المدير (كرينيك)، نحن ندخل إلى
.بوابة (سكاريف)
.جينرال (رامدا) تم إبلاغه بوصولك
.حظ سعيد، اختي الصغيرة
!اذهبوا
!اذهبوا الآن، أنتم جاهزون
.حسنًا، لنذهب
.هيّا، تحرّكوا، تحرّكوا
...لدي شعور سيء حيال
!(كاي) -
!اصمت -
ماذا؟
.نحتاج لخريطة
.حسنًا، أنا متأكد من أن هناك على وشك القدوم
.تعرف ما عليك فعله
.واحدة لكل مكان. اختر مكانك
.نريد سحبهم خارجًا
.سأختار التوقيت
!اذهبوا
أنت، هل سمعت الإشاعات؟
.أجل، الـ(تي-15) أصبحت عتيقة
.يافتى، فقد حان الوقت لذلك
.أنت -
!انتبه -
ما...؟
أيّها المدير، ما الذي جلبك إلى (سكاريف)؟
،(غالين أرسو)، أريد كل الإرسالات
.كل الإتصالات قد أرسلها للفحص
كلها؟
.أجل. كلها
.ابدأ في العمل
(كاي)؟
طريقنا الأمثل لقبو البيانات يوجد
.فقط 89 جندي في طريقنا
.لن نقطع سوى 33% من الطريق قبل أن نُقتَل
.(مالشي)، تحدّث إليّ
.جاهز، جاهز
.مستعد
.فجّرها
هل نحن أعمياء؟
!انشر الحامية! تحرّك
!جنود
.جنود
.جنود على اليسار
،سيّدي؟ قاعدة (سكاريف)
.يبلغون عن توغل للمتمردين
.أريد التحدّث مع المدير (كرينيك)
.إنّه هناك، يا سيّدي
.في (سكاريف)
المخططات الأصلية لهذه المحطة محفوظة
هناك، أليس كذلك؟
.أجل
استعد للسفر بسرعة فائقة وأبلغ
.الزعيم (فيدر)
هل يمكنني مساعدتكم؟
.لن يكون هذا ضروريًا
!سيناتور
.سيناتور
.قف هنا، أيّها الجندي
.دعه يتحدّث
.اعترض بث تابع للإمبراطورية، سيّدتي
.هناك متمرّدون على (سكاريف)
بحاجة للتحدّث إلى أدميرال (رادوس)
.عاد لسفينته، ذهب للقتال
!لا
انتباه لكل أفراد الرحلة، يرجى إبلاغ القادة
.على الفور
.لقد تم إعادة توجيهنا إلى (سكاريف)
أيّها الطيّارون، سيتم إرشادكم من قبل
.قائد السرب في الطريق
.لعل القوة تكون معكم
(سكاريف)؟
ذاهبون إلى (سكاريف)؟
لما لا يخبرني أحد أيّ شيء، (آر-تو)؟
!تراجعوا
!استمروا في سحبهم خارجًا
.هيّا، هيّا -
.تحرّك. تحرّك -
!هيّا، تحرّك
.مهبط 12 يبلّغ إلى الأرض
.قادمون من جانبنا، ونحن أقل عددًا
فريق المهبط 12، ماذا يحدث هناك؟
.الوضع، من فضلك
.كل المهابط تبلغ على الفور
.غير معروف، هناك متمردين في كل مكان
نحن نتلقى نيران، المهبط 12 و 14
.نطلب المساعدة
.هنا المهبط 2، المهبط 2
.رأيت 40 متمرّد متوجّهون غربًا إلى مهبط 2
تحدّث إليهم، أخبره أن المتمرّدين متمركزين
.في مهبط 5
.هنا مهبط 5، يتم تجاوزنا
!ساعدونا
.مهبط 12، 10، 8، رجاءً أكدوا
.أكدوا وأبلغوا
!أرسلوا التعزيزات إلى مهبط 5 على الفور
.هذا لا يصلح، (كاي)
.اليد اليمنى
!(بايز)
!(بايز) -
ماذا؟ -
!اهرب
.تراجعوا
!تراجعوا
.هنا أدميرال (رادوس) من قوات حلفاء الثورة
.كل قادة السرب يقدمون تقريرًا
أدميرال، هنا القائد الأزرق
.في وضع الإستعداد
.هنا القائد الذهبي، في وضع الإستعداد
.هنا القائد الأحمر، في وضع الإستعداد
.سيّدي، هذه سفن المتمرّدين
.اتصل بالأدميرال (غورين)، على الفور
،أيّها المدير، اسطول المتمرّدين
.إنّها تحتشد خارج الدرع
.أغلق القاعدة
.أغلقها
ونغلق الدرع؟ -
!افعل ذلك -
.السرب الأحمر والذهبي، تشكيلات الهجوم
.دافعوا عن الإسطول
السرب الأزرق، اذهبوا للسطح قبل أن
.يغلقوا هذه البوابة
.عُلم، أيّها الأدميرال
.السرب الأزرق، معي
.عُلم، أيّها القائد الأزرق -
.لن يكون لدينا متسع من الوقت
.أغلق المجال
!أغلقه
!هيّا، هيّا، هيّا
!ارتفع
.اسطول المترّدين وصل -
ماذا؟ -
،هناك عراك عند الشاطيء
،أغلقوا القاعدة
.وأغلقوا بوابة الدرع -
ماذا يعني هذا؟ -
نحن مُحاصورن؟
.يمكننا إرسال المخططات إلى اسطول المترّدين
علينا إيجاد إشارة للخارج لنقل لهم
.أنّها قادمة
.إنّه حجم ملفّات البيانات
.هذه هي المشكلة
.لن تمر أبدًا
.أحد ما عليه إغلاق هذا الدرع
(بودي)، (بودي) هل يمكنك سماعي؟
.(بودي)، أخبرني أنّك هناك في الخارج
!(بودي)
.مرحبًا، أنا هنا
.نحن في وضع الإستعداد
!لقد بدأوا القتال، القاعدة مُغلَقة
!أعرف، استمع إليّ
.اسطول المتمرّدين هناك
عليك إخبارهم أن يثقبوا بوابة الدرع
حتى يمكننا إرسال المخططات
،انتظر، لا أستطيع. لست متصل ببرج الإتصالات
.لسنا متصلين به
إنّها الطريقة الوحيدة التي بإمكاننا
.إخراجها من هنا
!جد طريقة
.احمي ظهورنا
.تحتاج إلى هذا
أردت واحدًا، صحيح؟
.سلوككِ، (جين أرسو)، غير متوقّع بإستمرار
.(جين)
.هيّا
.أطلق النار عند أمري
!انظر
.استعد
.علينا الذهاب إلى هناك في الخارج
ماذا تفعل؟
،أغلقوا بوابة الدرع
.نحن عالقون هنا
.ولكن، اسطول المتمرّدين آتٍ
علينا تقوية الإشارة حتى تذهب إليهم
.وندعم يعلمون أننا مُحاصرون هنا
.ولأجل هذا، علينا الإتصال ببرج الإتصالات
،الآن، يمكنني الإتصال من هنا
من المهبط
،ولكن أنت عليك أن تكون على الراديو
اجعل واحد يذهب إلى الخارج ليجد
.مفتاح رئيسي
اجعلهم ينشّطون الإتصالات بيننا وبين برج
الإتصالات، حسنًا؟
!إذًا، اذهب
ماذا يحدث في الأسفل، أيّها الملازم؟
.لا أعلَم، سيّدي
.لا يمكننا كشفهم
.كل ترددات المتمرّدين محجوزة
استمر في المحاولة. أشرك مدمّرات النجوم
.ودعنا نرفع هذا الدرع
.أجل، سيّدي
.سندخل
.ابق معي
.بنك المخططات، برج البيانات الثاني
كيف أجد هذا؟ -
.بالبحث -
يمكنني تحديد موقع الشريط، ولكنك ستحتاج
.إلى المقابض لإستخراجه
ما المُفتَرض أن نفعله بهؤلاء؟
.مهلًا
.حسنًا، أخيرًا -
.انتظر، توقّف -
!المتمرّدون
.ذهبوا من هناك
.(كاي)
ماذا يحدث هناك؟
.هنالك واحد
.حسنًا
!هيّا
،أيّها القائد الأحمر، هنا القائد الذهبي
.سنبدأ في الهجوم على بوابة الدرع
.ابقها مركّزة واحترس من تلك الأبراج
.المزيد من المقاتلات
.تشكّلوا، عند 65
.سيّدي، مقاتلات العدو قادمة
(مالشي)، (مالشي)، أجب، هل أنت هناك؟
.(بودي) أرسل إشارة من هنا
.إنّه يدخلنا
.ولكن عليكم يارفاق أن تفتحوا خط للبرج
كيف؟
.يرجى النصح
.هناك مفتاح رئيسي للقاعدة من برج الإتصالات
،مفتاح رئيسي، صفه
ما الذي نبحث عنه؟
كيف يبدو؟ المفتاح الرئيس؟
أين هو؟
.الجناحين، عززوا القوات على الشاطيء
.كل المقاتلات، معي
.علينا حمايتهم من الهجوم الجوي
.تعزيزات العدو
.ها نحن ذا
!لأجل (جيدا) -
!(جيدا) -
.ليس لدينا تأثير على هذا الدرع
كَم يمكن أن يتحمل هذا الدرع؟
،ابق قريبًا، أيّها الأحمر 5
إلى أين تذهب؟
.أحاول فقدانهم
!هنا الأحمر 5، أحتاج للمساعدة
،تتبع السفر السريع
.نظم الملاحة
.شاشتين للأسفل
!الهندسة الإنشائية، افتحي هذا
.هناك واحد ورائي
.أنا له
:أسامي المشاريع
.."ستيلاسفير"، "مارك أوميغا"، "باكس أورورا"
."عباءة الحرب"،"كتلة بريزم"
."السيف الأسود"
ماذا؟
.نجمتي العزيزة
.هذا هو
كيف تعرفين هذا؟
.أعرف ذلك لأن هذا هو أنا
.أنت
.عرّف نفسك
.يمكنني الشرح
!طلقات نارية قادمة، احتموا
!"(كاي)، نريد ملفّات "نجمتي العزيزة
."نجمتي العزيزة"
.هذا هو
.(كاي)
.تسلّق
.مازال بإمكانك إرسال المخططات إلى الإسطول
،إن فتحوا بوابة الدرع
!فيمكنك البث من البرج
.أغلق مزلاج الباب الآن -
.(كاي) -
!(كاي)
.مع السلامة -
!(كاي) -
سيّدي، هناك وصول غير مصرّح به
.في قبو البيانات
ماذا؟ -
.وصلنا هذا للتو، سيّدي -
!أرسل وحدة حرّاسي إلى المعركة
!رجلان معي الآن
!اجعل هذا الشاطيء تحت السيطرة
(بودي)؟
هل أنت هناك؟
هل حصلت على المفتاح؟
،لا يمكنني الوصول إلى المكوك
!لا يمكنني إيصاله
!عليك فعل ذلك
.عليهم ضرب البوابة
!إن فُتح الدرع، فبإمكاننا إرسال المخططات
!أيّها الجينرال، خلفك
.اقتلوهم
.ابتعد
!سنسقط
!هيّا
.احذر
.(مالشي)
.(مالشي)، أجب أرجوك
.أنا مقيّد هنا، أحتاج لخط مفتوح فحسب
.انتظر
،المفتاح الرئيسي
.هناك عند وحدة التحكم
!أنا ذاهب
.حصلت عليه
!احذري
أنتِ بخير؟
!(جين)
.أنا مع القوة، والقوة معي
!(تشيروت)
!(تشيروت)، عد
!أجل
.استمري
!استمري
.(كاسيان)
!(تشيروت)، تعال
!تعال معي
!(تشيروت)
.(تشيروت)، لا تمت
.لا تمت
.أنا هنا
.لا بأس
،ابحث عن القوة -
.(تشيروت) -
.وستجدني دائمًا
.القوة معي
.أنا مع القوة
انخفض الدرع إلى 50%، نلحق به
.أضرار جسيمة
،لا توجد عودة للوراء الآن
.علينا زيادة الهجوم
.اضربوا هذه الفتحة
.نراها، أيّها القائد الذهبي
.طوربيدات أيوينية بعيدة
ماذا يحدث؟ -
.لقد فقدنا قوة المحرّك، سيّدي -
.هذه مدمرة النجوم مُعطلة
هنا (روغ ون) يتصل بأيّ سفينة للحلفاء
!يمكنها أن تسمعني
!أهناك أيّ أحد بالخارج؟ هنا (روغ ون)
.أجيبوا، انتهى
،هنا أدميرال (راديوس)، (روغ ون)
!نتلقاك
!لدينا المخططات
وجدوا مخططات نجمة الموت. عليهم إرسالها
!من برج الإتصالات
.عليكم إسقاط بوابة الدرع
!إنّها الطريقة الوحيدة لإرسالها من خلالها
.استدعي سفينة المطرقة
.لدي فكرة
.استعد، (روغ ون)، نحن لها -
.هذا من أجلك، (غالين) -
.القوة معي، وأنا مع القوة
.السفينة الحربية 5، موجهة على الهدف
.استعدوا للإصطدام
!قوى الدفع العليا، القوى كاملة
.إعادة تعيين محاذاة الهوائي
!اعكسوا المحرّكات، بكامل القوى
.جاهز للإرسال
مَن أنتِ؟
.تعرف مَن أنا
.أنا (جين أرسو)
.ابنة (غالين) و(لايرا)
.لقد ضعت
كنت كذلك، أليس كذلك؟
.انتقام أبي
.بنى نقطة ضعف في نجمة الموت
وضع فتيل قنبلة في منتصف مدمرتك
.وأخبرتالمجرة بأكملها للتو كيفية تفعيله
الدرع مكتمل، إشارتك لن تصل أبدًا
.إلى قاعدة الثوّار
.كل سفنكِ هنا ستُدَمر
.لم أضع شيئًا سوى الوقت
.أنت من ناحية أخرى ستموتين مع الثوّار
.إرسال
.أدميرال، نتلقى البيانات من (سكاريف)
.مهلًا، اتركيه
.اتركيه
.هذا هو
.لنذهب
.تم تلقي البيانات
!أدميرال، لدينا المخططات
.فعلتها
أتعتقدين أن أيّ أحد يستمع؟
.أجل
.أحد ما هناك
سيّدي، نحن نكتشف شيء ضخم
.يخرج من السفر السريع
سيّدي، هل أبدأ في استهداف اسطولهم؟
.الزعيم (فيدر) سيتعامل مع الإسطول
.استهدف القاعدة في (سكاريف)
.أشعل المففاعل الأول
.أجل، سيّدي
.يمكنك إطلاق النيران عندما تصبح جاهزًا
.بدء الإشتعال الأبتدائي
.(روغ ون)، لعل القوة تكون معك
!كل السفن، استعدوا للقفز في السفر السريع
.أباكِ لكان فخورًا بكِ، (جين)
،سفينة علم الثوّار مُعطَلة، سيّدي
.ولكنها تلقت إرسال من على السطح
.جهز فريق للصعود على متنها
.أجل، سيّدي
!بسرعة
!لنذهب
.علينا الذهاب الآن
.بسرعة، لنذهب
.إنّه عالق
!أنت، النجدة
!اطلقوا النيران
!ساعدونا
.إنّه عالق
!ادفع
.هاك. هاك
!خذه! خذه
!أطلق
.تأكد من تأمين غرفة معادلة الضغط
.وجهز طائرات الهروب
.جلالتكِ
.الإرسال تلقيناه
ما الذي أرسلوه للتو؟
.الأمل
ترجمة
||م.أحمد السيّد||
FB.com/A7medlsayed . @AhmedLSayed07